Top Mejores Caballos

1) Raza: Arabe

Si quieres ir al grano, el mejor caballo salvaje que puedes capturar es el Caballo Árabe Blanco, también conocido en internet como el caballo legendario. Éste lo puedes capturar desde el Capítulo 2, también esta el Árabe Negro, que se consigue comprándolo en los establos de Saint Denis.

*Categoría: Superior

*Manejo: Élite

*Salud: 5

*Resistencia: 5

*Velocidad: 6

*Aceleración: 6





2) Fox trotter de Missouri:
Los fox trotter de Missouri son unos caballos versátiles y equilibrados. Pueden identificarse por su constitución media y musculosa, y su pelaje lustroso. Ambos pelajes, el champán ámbar y el pinto de manchas plateadas se pueden adquirir en un establo. Son muy valorados por su trote suave, lo que hace que sean fáciles de montar.

Además, su complexión fuerte y su gran resistencia hacen que sean unos magníficos caballos de trabajo. Destacan por su salud y velocidad.
Dónde se consigue: Establo de Scarlett Meadows, en el Capítulo 4 de la historia. 

*Valor base: 950 $ 

*Categoría: Carreras / Trabajo 

*Manejo: Estándar 

*Salud: 5 

*Resistencia: 6 

*Velocidad: 7 

*Aceleración: 5


3)Turcomano dorado

Los turcomanos son caballos versátiles que aúnan características de los caballos de carreras y de guerra. Pueden identificarse por su constitución robusta pero flexible y su brillante pelaje. Ambos pelajes, el bayo oscuro y el dorado se pueden adquirir en un establo. Los caballos de esta raza son dóciles, aunque tienen fama de ser impacientes.

Destacan por su fantástica salud, su buena resistencia y su gran velocidad. Estos caballos versátiles son perfectos para la mayoría de las situaciones. El turcomano es un caballo versátil con unas peculiaridades que lo hacen perfecto para las carreras y el combate.

Dónde se consigue: Establo de Saint Denis, en el Capítulo 4 de la historia. 


Valor base: 1050 $ 

Categoría: Superior 

Manejo: Estándar

Salud: 6 

Resistencia: 6 

Velocidad: 6 

Aceleración: 6



4) Purasangre

Los purasangres son caballos de carreras. Pueden identificarse por su constitución atlética, largas patas y pecho oscuro.
Son conocidos por su gran velocidad y su agilidad, aunque pueden volverse torpes cuando se les exige demasiado. Su buena resistencia y aceleración los hacen perfectos para cabalgar distancias cortas.

Los purasangres son conocidos por su velocidad y agilidad, lo que los convierte en unos caballos de carreras excelentes.

Categoria: Carrera

Manejo: Elite

Salud: 6 

Resistencia: 6 

Velocidad: 5 

Aceleración: 4
