Desafíos de Bandido Quebranta la ley de todas las formas posibles. Asalta trenes, conviértete en un salteador y obtén grandes recompensas en todos los estados. Bandido 1 Objetivo: Asalta a 5 ciudadanos Recompensa o desbloqueo: Bandolera de bandido. Bandido 2 Objetivo: Asalta 2 diligencias en caminos o completa dos misiones de asalto a la diligencia. Recompensa o desbloqueo: 25 EXP de Dead Eye, 5 $. Bandido 3 Objetivo: Desvalija la caja registradora de 5 tiendas en un día. Recompensa o desbloqueo: Funda de bandido. Bandido 4 Objetivo: Asalta 3 diligencias en un día. Recompensa o desbloqueo: 50 EXP de Dead Eye, 10$. Bandido 5 Objetivo: Acumula una recompensa de 250 $ por tu cabeza en un estado. Recompensa o desbloqueo: 50 EXP de Dead Eye, 10$. Bandido 6 Objetivo: Roba 5 caballos y véndeselos al perista de caballos en Clemens Cove. Recompensa o desbloqueo: 100 EXP de Dead Eye, 15$. Bandido 7 Objetivo: Atraca a los ciudadanos y viajeros, y sácales 50 $ en dinero y objetos de valor. Recompensa o desbloqueo: Funda izquierda de bandido. Bandido 8 Objetivo: Roba 7 carros y véndeselos al perista del rancho Emerald. Recompensa o desbloqueo: 100 EXP de Dead Eye, 15$. Bandido 9 Objetivo: Ata a alguien y déjalo sobre las vías del tren 3 veces. Recompensa o desbloqueo: 150 EXP de Dead Eye, 15$. Bandido 10 Objetivo: Completa 5 asaltos en trenes sin morir ni ser atrapado. Recompensa o desbloqueo: Cartuchera de bandido. Desafíos Explorador Explora la región buscando tesoros ocultos y sigue las pistas de los mapas del tesoro. Encuentra todas las ubicaciones para recibir una valiosa recompensa. Explorador 1 Objetivo: Encuentra el mapa del tesoro Recompensa o desbloqueo: Funda de explorador. Explorador 2 Objetivo: Encuentra un tesoro. Recompensa o desbloqueo: Recompensa o desbloqueo: 25 EXP de resistencia, 5 $. Explorador 3 Objetivo: Encuentra un tesoro. Recompensa o desbloqueo: Bandolera de explorador. Explorador 4 Objetivo: Encuentra un tesoro. Recompensa o desbloqueo: 50 EXP de resistencia, 10 $. Explorador 5 Objetivo: Encuentra un tesoro Recompensa o desbloqueo: 50 EXP de resistencia, 10 $. Explorador 6 Objetivo: Encuentra un tesoro. Recompensa o desbloqueo: 100 EXP de resistencia, 15 $. Explorador 7 Objetivo: Encuentra un tesoro. Recompensa o desbloqueo: Cartuchera de explorador. Explorador 8 Objetivo: Encuentra un tesoro. Recompensa o desbloqueo: 100 EXP de resistencia, 15 $. Explorador 9 Objetivo: Encuentra un tesoro. Recompensa o desbloqueo: 150 EXP de resistencia, 20 $. Explorador 10 Objetivo: Encuentra un tesoro. Recompensa o desbloqueo: Funda izquierda de explorador. Desafíos Tahúr Compite en juegos de mesa como póquer, blackjack, dominó y el juego del cuchillo. Gana todas las rondas para demostrar que eres el mejor. Tahúr 1 Objetivo: Gana 5 manos de póquer. Recompensa o desbloqueo: Funda de tahúr. Tahúr 2 Objetivo: En el blackjack, duplica la apuesta y gana la mano 5 veces. Recompensa o desbloqueo: 25 EXP de Dead Eye, 5 $. Tahúr 3 Objetivo: Gana 3 rondas del juego del cuchillo. Recompensa o desbloqueo: Bandolera de tahúr. Tahúr 4 Objetivo: Gana a un jugador al póquer en cada ubicación (estación Flatneck, Saint Denis y Valentine). Recompensa o desbloqueo: 50 EXP de Dead Eye, 10 $. Tahúr 5 Objetivo: Gana 3 rondas de dominó sin robar ni una ficha, contra dos o menos oponentes. Recompensa o desbloqueo: 50 EXP de Dead Eye, 10 $. Tahúr 6 Objetivo: Gana al crupier de blackjack en dos ubicaciones (Rhodes y Van Horn). Recompensa o desbloqueo: 100 EXP de Dead Eye, 15 $. Tahúr 7 Objetivo: Gana al jugador del juego del cuchillo en cada ubicación (Strawberry, Valentine y Van Horn). Recompensa o desbloqueo: Cartuchera de tahúr. Tahúr 8 Objetivo: Gana 3 manos de blackjack robando tres cartas o más. Recompensa o desbloqueo: 100 EXP de Dead Eye, 15 $. Tahúr 9 Objetivo: Gana 3 partidas de dominó consecutivas. Recompensa o desbloqueo: 150 EXP de Dead Eye, 20 $. Tahúr 10 Objetivo: Gana 3 manos de póquer consecutivas. Recompensa o desbloqueo: Funda izquierda de tahúr. Desafíos Herbolario Crea tónicos para obtener propiedades medicinales de hierbas. Usa veneno en armas para aumentar su potencia. Desarrolla tus habilidades culinarias. Herbolario 1 Objetivo: Recoge 6 milenramas Recompensa o desbloqueo: Funda izquierda de herbolario. Herbolario 2 Objetivo: Recoge y come 4 tipos de bayas. Recompensa o desbloqueo: 25 EXP de salud, 5 $. Herbolario 3 Objetivo: Crea 7 objetos usando la salvia como ingrediente. Recompensa o desbloqueo: Cartuchera de herbolario. Herbolario 4 Objetivo: Recoge y dale cinco setas al caballo. Recompensa o desbloqueo: 50 EXP de salud, 10 $. Herbolario 5 Objetivo: Crea 9 objetos usando el tabaco indio como ingrediente. Recompensa o desbloqueo: 50 EXP de salud, 10 $. Herbolario 6 Objetivo: Recoge 15 tipos de hierbas distintas. Recompensa o desbloqueo: 100 EXP de salud, 15 $. Herbolario 7 Objetivo: Crea y usa 5 tónicos milagrosos especiales. Recompensa o desbloqueo: Funda de herbolario. Herbolario 8 Objetivo: Usa salvia de adelfa para crear 6 armas envenenadas. Recompensa o desbloqueo: 100 EXP de salud, 15 $. Herbolario 9 Objetivo: Recoge una hierba de cada tipo. Recompensa o desbloqueo: 150 EXP de salud, 20 $. Herbolario 10 Objetivo: Cocina y sazona los 11 tipos de carne. Recompensa o desbloqueo: Bandolera de herbolario. Desafíos Jinete Doma todas las razas de caballo, caza animales a caballo y cabalga rápidamente de una ciudad a otra. Aumenta el vínculo entre tu caballo y tú. Jinete 1 Objetivo: Abate a 5 conejos a caballo. Desbloquea la cartuchera de jinete en el trampero. Recompensa o desbloqueo: Cartuchera de jinete. Jinete 2 Objetivo: Salta 3 obstáculos en 15 segundos. Recompensa o desbloqueo: 25 EXP de resistencia, 5 $. Jinete 3 Objetivo: Cabalga de Valentine a Rhodes en menos de 5 minutos. Recompensa o desbloqueo: Funda de jinete. Jinete 4 Objetivo: Arrastra a una víctima 1006 metros usando el lazo mientras cabalgas. Recompensa o desbloqueo: 50 EXP de resistencia, 10 $. Jinete 5 Objetivo: Pisotea a 5 animales mientras cabalgas. Recompensa o desbloqueo: 50 EXP de resistencia, 10 $. Jinete 6 Objetivo: Cabalga de Strawberry a Saint Denis en menos de 9 minutos sin tocar el agua. Recompensa o desbloqueo: 50 EXP de resistencia, 10 $. Jinete 7 Objetivo: Mata a 7 enemigos mientras cabalgas y sin desmontar. Recompensa o desbloqueo: Bandolera de jinete. Jinete 8 Objetivo: Abate a 9 depredadores mientras cabalgas. Recompensa o desbloqueo: 100 EXP de resistencia, 15 $. Jinete 9 Objetivo: Cabalga de Van Horn a Blackwater en menos de 17 minutos sin tocar el agua. Recompensa o desbloqueo: 150 EXP de resistencia, 20 $. Jinete 10 Objetivo: Doma a un caballo salvaje de cada raza. Recompensa o desbloqueo: Funda izquierda de jinete. Desafíos Maestro cazador Para obtener pieles de animales en perfecto estado, utiliza el arco y el cuchillo de caza. Caza y rastrea animales y enfréntate a todo tipo de depredadores. Maestro cazador 1 Objetivo: Despelleja a 3 ciervos. Recompensa o desbloqueo: Funda izquierda de maestro cazador. Maestro cazador 2 Objetivo: Consigue 3 pieles de conejo en perfecto estado. Recompensa o desbloqueo: 25 EXP de salud, 5 $. Maestro cazador 3 Objetivo: Rastrea a 10 especies distintas de animales usando los prismáticos. Recompensa o desbloqueo: Bandolera de maestro cazador. Maestro cazador 4 Objetivo: Abate a 5 animales con un tiro limpio tras haberlos llamado. Recompensa o desbloqueo: 50 EXP de salud, 10 $. Maestro cazador 5 Objetivo: Despelleja a 3 osos negros o pardos. Recompensa o desbloqueo: 50 EXP de salud, 10 $. Maestro cazador 6 Objetivo: Mata a 5 pumas con el arco y despelléjalos. Recompensa o desbloqueo: 100 EXP de salud, 15 $. Maestro cazador 7 Objetivo: Usa cebo para atraer tanto a un depredador como a un herbívoro y abátelos a ambos. Recompensa o desbloqueo: Cartuchera de maestro cazador. Maestro cazador 8 Objetivo: Pesca 3 peces sin usar una caña de pescar. Recompensa o desbloqueo: 100 EXP de salud, 15 $. Maestro cazador 9 Objetivo: Abate a una zarigüeya que se haga la muerta. Recompensa o desbloqueo: 150 EXP de salud, 20 $. Maestro cazador 10 Objetivo: Busca y mata a la pantera legendaria 'Ciaguaro'. Recompensa o desbloqueo: Funda de maestro cazador. Desafíos Tirador Demuestra tu puntería: dispara a las aves en pleno vuelo, domina el Dead Eye y utiliza armas con mira telescópica para matar desde lejos. Tirador 1 Objetivo: Abate 3 pájaros en pleno vuelo Recompensa o desbloqueo: Bandolera de tirador. Tirador 2 Objetivo: Mata a 2 especies distintas de animales usando el mismo Dead Eye. Recompensa o desbloqueo: 25 EXP de Dead Eye, 5$. Tirador 3 Objetivo: Mata a 5 pájaros en pleno vuelo desde un tren en marcha. Recompensa o desbloqueo: Funda de tirador. Tirador 4 Objetivo: Mata a un enemigo a más de 80 pies (25 m) de distancia con un tomahawk arrojadizo. Recompensa o desbloqueo: 50 EXP de Dead Eye, 10 $. Tirador 5 Objetivo: Abate a 6 animales sin cambiar de arma ni recargarla. Recompensa o desbloqueo: 50 EXP de Dead Eye, 10 $. Tirador 6 Objetivo: Mata a una persona desde al menos 202 metros de distancia con un fusil de precisión de mira. Recompensa o desbloqueo: 100 EXP de Dead Eye, 15 $. Tirador 7 Objetivo: Consigue 7 tiros a la cabeza consecutivos. Recompensa o desbloqueo: Funda izquierda de tirador. Tirador 8 Objetivo: Desarma a tres enemigos sin cambiar de arma ni recargarla. Recompensa o desbloqueo: 100 EXP de Dead Eye, 15 $. Tirador 9 Objetivo: Quítales el sombrero a 3 personas disparando durante el mismo Dead Eye. Recompensa o desbloqueo: 150 EXP de Dead Eye, 20 $. Tirador 10 Objetivo: Mata a 3 pájaros al vuelo con tres disparos de fusil de precisión consecutivos. Recompensa o desbloqueo: Cartuchera de tirador. Desafíos Superviviente Aprovecha todo lo que ofrece la naturaleza para sobrevivir. Reúne recursos para crear armas, pescar y cazar presas pequeñas. Superviviente 1 Objetivo: Pesca 3 peces sol. Recompensa o desbloqueo: Cartuchera de superviviente . Superviviente 2 Objetivo: Entrega 5 animales en el campamento o al trampero. Recompensa o desbloqueo: 25 EXP de resistencia, 5 $. Superviviente 3 Objetivo: Mata a 5 animales con un fusil Varmint. Recompensa o desbloqueo: Funda izquierda de superviviente. Superviviente 4 Objetivo: Crea todos los tipos de flecha siguientes: explosiva, incendiaria, mejorada, envenedada y para presas pequeñas. Recompensa o desbloqueo: 50 EXP de resistencia, 10 $. Superviviente 5 Objetivo: En el bayou, pesca a un pez desde un barco fluvial y desde las vías del tren. Recompensa o desbloqueo: 50 EXP de resistencia, 10 $. Superviviente 6 Objetivo: Abate a 5 animales cuando estén comiendo carroña. Recompensa o desbloqueo: 100 EXP de resistencia, 15 $. Superviviente 7 Objetivo: Abate a 8 presas pequeñas con disparos consecutivos de flechas para presas pequeñas. Recompensa o desbloqueo: Bandolera de superviviente. Superviviente 8 Objetivo: Crea un tomahawk dirigido, un tomahawk mejorado, un cartucho de dinamita inestable y una botella incendiaria inestable. Recompensa o desbloqueo: 100 EXP de resistencia, 15 $. Superviviente 9 Objetivo: Pesca un pez que pese al menos 8,6 kg. Recompensa o desbloqueo: 150 EXP de resistencia, 20 $. Superviviente 10 Objetivo: Captura a un tipo de cada pez por todo el mapa. Recompensa o desbloqueo: Funda de superviviente. Desafíos Experto en armas Domina las armas más difíciles de tu arsenal: dinamita, botellas incendiarias y armas y cuchillo arrojadizos. Mejora tus habilidades contra enemigos y animales salvajes. Experto en armas 1 Objetivo: Mata a 3 enemigos con un cuchillo. Recompensa o desbloqueo: Funda de experto en armas. Experto en armas 2 Objetivo: Mata a 3 enemigos usando solo cuchillos arrojadizos en 10 segundos. Recompensa o desbloqueo: 25 EXP de salud, 5$. Experto en armas 3 Objetivo: Mata a 3 aves de presa usando solo un tomahawk. Recompensa o desbloqueo: Cartuchera de experto en armas. Experto en armas 4 Objetivo: Mata a 10 enemigos con munición que hayas creado para escopeta. Recompensa o desbloqueo: 50 EXP de salud, 10 $. Experto en armas 5 Objetivo: Mata a 5 enemigos a caballo usando un único cuchillo arrojadizo para cada uno. Recompensa o desbloqueo: 50 EXP de salud, 10 $. Experto en armas 6 Objetivo: Mata a 4 enemigos a la vez usando solo un cartucho de dinamita. Recompensa o desbloqueo: 100 EXP de salud, 15 $. Experto en armas 7 Objetivo: Mata a 4 enemigos consecutivamente con el mismo tomahawk, arrojándolo y recuperándolo. Recompensa o desbloqueo: Funda izquierda de experto en armas. Experto en armas 8 Objetivo: Mata a 15 enemigos usando un arma corta de cañón largo. Recompensa o desbloqueo: 100 EXP de salud, 15 $. Experto en armas 9 Objetivo: Mata a 9 enemigos desprevenidos usando el arco. Recompensa o desbloqueo: 150 EXP de salud, 20 $. Experto en armas 10 Objetivo: Mata a un oso pardo usando solo cuchillo arrojadizos y sin recibir daños. Recompensa o desbloqueo: Bandolera de experto en armas.